A arte do som nos leva para caminhos envoltos em nós mesmos. 
A musica, como outras artes, é o doce e sagrado que existe de maior,  
alicerce para alma, riqueza imaterial de fonte inesgotável de possibilidades. 
Não quero emitir juízo e parecer culta, o que de fato quero mostrar é algo simples: 
o que ouvimos reflete o que falamos. Para além da vida pesada que se leva nos centros urbanos, 
o esgotamento do dia-a-dia, as questões políticas que ultrapassam o senso do que é verdadeiro ou não, 
tudo isso junto faz com que a saída pareça mais simples que óbvia: vamos ouvir aquela música pílula  
que reforça nossa situação social: vamos atacando-nos uns aos outros, querendo ser o mais certo, o mais 
autêntico, o mais verdadeiro. Jogando em nossas caras o individualismo que cega. que mata. 
Mas hoje a crítica é de #filme, aquele descanso para mente que todos precisam. 
O filme é AMADEUS, um filme americano de 1984, do gênero drama biográfico dirigido por Milos Forman  
com roteiro de Peter Shaffer. 

Quase todos sabemos, ou pelo menos temos uma vaga lembrança das 
famijeradas sinfonias de Mozart, Wolfgang Amadeus Mozart,  influente compositor que viveu durante o 
século 18, teve seu reconhecimento nas grandes cortes da Itália e influenciou gerações de Músicos e 
amantes da música, deixando sua influência até os dias atuais. O filme se passa na cela de um Hospital 
Psiquiátrico, onde se encontra o então Compositor da Corte de Viena,  Antônio Salieri, que surpreendido 
pela visita de um Padre, confessa ter "matado" Mozart (ele se sentia culpado pela morte do ídolo-inimigo) 
que levara durante a vida de ambos na Corte. Embora os dois fossem músicos, a competição entre ambos 
sempre existiu, pelo menos para Salieri que ouvira falar de Mozart, um musico mirim, que aos 5 anos compôs 
sua primeira peça. Salieri tinha ódio por não ser ele a compor aquelas sinfonias. 
Ele acreditara que a musica era a voz de Deus traduzida para os homens, e que ele escolhera mal seu mensageiro: 
Mozart, jovem, inconsequente e orgulhoso, é o paradoxo mais conflitante para Salieri, sendo o mesmo a acompanha-lo 
durante sua vida.
