AVISO: VOCÊ ESTÁ SENDO ALERTADO. 

Do solo fértil que de ti brotou, Brasil, hoje lhe falta amor. 
O patriotismo chega ao seu ponto de esgotamento, quando não se sabe diferenciar o certo do errado se amarga por dentro. 
Arrancar, de teu solo o que lhe apodrece: mas a justiça está vendada e vendida. SALE! SALE! BRASIL, de riquezas 
infinitas, se perdeste no futuro promissor que outrora tinhas.  O futuro, tão distante,  tão perto, que me afasta de ti. 
Minha terra de borboletas e de fantasias, do imaginário do poeta, da inspiração do artista, do cantor que passou e a a 
voz cortou. Suas margens não estão mais tranquilas, elas estão monitorando o vigia. De um povo heroico o grito ecoa. 
Heroísmo que se faz todo dia, no corre do trabalho e do dia a dia. Acordar bem cedo e  bem tarde retornar, pra no final 
do mês pagar contas, e inicio do mês mais contas ganhar.  O sol da liberdade em raios fúlgidos Brilhou no céu da pátria 
nesse instante, e eu não  vi. Na verdade nem percebo "isso" mais, ando preocupado com minha idade e a vida que anda para 
trás. A vida hoje passa como tiro rapaz. Aquele 111 não passou a dor, a jogadora de handball na escola que a violência 
levou, o bebê que nem à vida foi garantida e hoje,  Em menos de um ano 100 guerreiros  levou  e a violência? chamam-a por 
outro nome. Se o penhor dessa igualdade existisse de verdade, não trataríamos com desdém o outro nem cobriríamos de 
cercas e vidros a cidade. O público hoje não é coletivo, é seletivo e quer te ver de carrinho. Então consuma, 
se conseguir.

Em teu seio, ó liberdade, choro a angústia de ser mais uma nessa maré.
Desafia o nosso peito a própria 
morte mas não estamos prontos para morrer por ti, óh liberdade. Preferimos chama-la de democracia e servi-la à mesa. 
A partir da tela mágica, assistimos com surpresa a política desmoronar, e ainda assim de suas Terras raízes podres faz 
germinar. Ó pátria amada
Idolatrada
Sale! Sale!

Brasil, um sonho intenso, um raio vívido, com suas praias fomos abençoados. 
Monitoremos nossas praias, porque nelas ja existem etiquetas sale sale. Gigante pela própria natureza és belo, és forte 
impávido colosso. Se o teu futuro espelha essa grandeza, é preciso mudar o presente, devolver as leis à sua gente. 
Reduzir custos a partir de dentro da casa DO POVO. Repassar o devido dinheiro à escolas e Univerdades fechadas, Uerj 
Resiste e Existe. Devolver à vida a sua população.

Deitado eternamente em berço esplêndido eu preferi não continuar, me 
chamam arte preciso ecoar. Ao som do mar e à luz do céu profundo Fulguras, ó Brasil, florão da América
Iluminado ao sol 
do novo mundo!

