Ainda em tempo, o Dedinho brasileiro avançou no sinal vermelho. 
Era noite, cansado, recebeu uma notificação: seu saldo negativo não o 
deixava esquecer: que deveria trabalhar para comer, trabalhar para viver, 
trabalhar para pagar contas. Mas não se importava o dedinho, a cerveja desce sempre gelada. 
Mais um dia e o dedinho se atrasou, deu boa noite ao envés de bom dia, já não tinha qualidade de vida. 
Ouvia na TV uma tal de UERJ sucateata, sobre reforma da previdência e mantinha o sorriso na cara. 
Dedinho não tem plano de saúde e também não se preocupa para a situação dos hospitais públicos. 
O Hospital Cardoso Fontes, localizado na Zona Oeste do Rio, é fundamental para moradores do 
bairro mas corre o risco de privatizar e ser fechado. Dedinho sem escola, sem hospital e sem emprego, 
aceita pagar as contas pelo Governo.

Dedinho: digital guys
