publicado em  desasnando.com

Centenas vão sentados 
Milhares vão em pé e milhões não tem como nem para onde ir. 
A indiferença às causas desse efeito devasto, tornam o problema ainda mais poderoso e invisível. 
A velha política ideológica, responsável pelo sono da razão, têm produzido monstros de Toga ao peão, 
o projeto colonialista em curso; a geração sem pátria e sem calça, correndo descalça para vender uma jujubinha.
A vida não tem que ser amarga companheir@s.
XE PÓ OÎEPÉ. 6
Fora Lula e todo seu cardume ou o STF inteiro. Um caminhão para as estrelas. 
Tela para Testa. Silva, Marilia. Dimensões 650 × 350 – 130 KB

“Você não é você quando está com fome” relevante frase do comerciante ambulante que 
sem ser craque conhecido mostrava o hercúleo de ser brasileiro e pai de família sem emprego. 
No vagão ou no ônibus em movimento,  desafiando a lei da gravidade num País sem autonomia espacial. 
You know AEB?
-you? know?AEB? OK. Im here, blues and jazz.

MARUN. 5
Onde está você? Who are you? Tá enxergando bem? Você deve estar com fome.
QUATRO.
Se não está com fome, e está exasperado, aposto que deve estar pensando no encosto Governamental chamado Imposto. 
Para onde vai tanta alíquota, será que  ela é bicho que come calado o proletariado?
Enquanto isso o mesmo Estado, desonera os iguais em sorte.
VOCÊ 

#$%$$$$ imposto sobre consumidor médio. Alt@s e baix@s isentos.

BRASIL MAKER

UM.
Como diria a brilhante cantora Elis Regina, o Brasileiro não conhece o Brasil, 
o brasileiro não conhece o povo brasileiro. Através do conhecimento do desconhecimento e 
boa vontade para melhorar é possível não se temer o amanhã.
Salve os botos cinza da baia de Guanabara, salve a fauna e a flora brasileira. 
O legado da Olimpiada nunca será seu, mas pode ter sido  sua culpa. Vote melhor.
Esse é o Vinicius, mascote da Olimpiada Rio2016. Seu primeiro nome não é Marcus, mas como ele, 
Marcus Vinicius morava no Rio e estava Uniformizado quando foi atingido por um projetil na comunidade 
Maré localizada no Rio de Janeiro. As consequências da indiferença são muitas: são Silvas e 
Santos perdidos todos os dias.
