
Para Geração after true.


Os fatos que se seguem ocorreram num Colégio ilusório chamado Santa Disciplina. 
Dirigido por uma Freira ninfomaníaca, chamada Gertruge e com um quadro de alunos e professores muito particular. 
"A Pobre", "A gorda", "A trans", "A gay", "Os boy", "O rebelde", são alguns dos exemplos de esteriótipos que a peça 
reforça, não de forma inclusiva e respeitável, mas com comentários que reforçam preconceitos, como em um trunfo da 
opressão. A personagem "gorda" rechaça a personagem trans, e esta ultima se diz negra e gorda, quando na peça há 
apenas um ator(a) negro e este não é ela. Para além dessas figuras, ainda temos a professora ninfomaníaca que transa 
com alunos numa maior naturalidade, e o estudante que sofre bullyng dos colegas no final da peça, entra com uma arma 
e "mata" seus colegas. Me perguntou se a coca-cola da outra geração reverteu o sentido de se fazer arte desta, 
se a digestão foi tardia e acordamos num sistema ainda mais opressor que se mascara de sátira para se auto-reproduzir. 
Crianças cada vez mais cedo adultizadas de maquiagem, salto e uma página nas redes sociais já antes mesmo de nascida. 
Os pais cada vez mais distantes, forçados a se ausentar da vida dos filhos pelo próprio sistema, não acompanham seus 
filhos, e compram seu cuidado e atenção com mercadoria. É por ver a ideologia se repetir e esperar seus frutos, que no 
agora, planto uma semente para um possível amanhã. É preciso olhar com atenção para nossos jovens  pois estão vivendo 
um dos piores momentos políticos do Brasil,  desgarantias de direitos conquistados, roubos e escândalos tratados com 
cinismo  como série-cômica-política de um lado, do outro, desigualdade e violência.  Indisciplina, já diria Raul, 
é uma  virtude necessária à criatividade, mas quando essa indisciplina não encontra sua finalidade então ela é vã, 
vaga, está ao avesso.
