Primavera, as flores caem amarelas e com elas a certeza de que é preciso continuar.

No ar, pairam varios sentimentos, um recordo, um alento de ver a vida passar.

Primavera, o velho deixa espaço para o novo, as folhas velhas perderam a cor e no chão se acumulam, 
nos mostrando que é preciso renovar.
Não é o banho que nos torna novos, muito menos roupas ou acessórios. 
É olhar para o presente e ter a certeza de que o tempo passa, as dores curam e o amarelo do sol vem sempre nos lembrar: 
fé na vida, tenha fé no caminhar.
 
Mês de prevenção ao suicídio - outubro amarelo
 
 
