desasnando.com

Legbá espreita à porta, como guardião vigia; sutura no espaço-tempo a ubiquidade; 
em todos lugares está, mas nem em todos existe. 

A percepção de divina, se traduz na contemporaneidade, 
em expressões aritméticas automatizadas, ou na expressão mais amigável "computador".  
A nuvem está online, no território utópico da abstração, porém, a lua continua a 384.400 km de distância da 
Terra e já predispõe de  vida in solo. Algo inimaginável para a recente história humana. Refiro-me, caros leitores, 
a espécime Humana advinda dos homens Modernos e dos Neandertais que povoaram à civilização antes do estabelecimento 
das sociedades. Desenvolvedores desde o princípio; bons ou maus.

As bandeiras lastreiam dissonantes, o estranhamento 
e o pertencimento desestabiliza as relações políticas.

Tem-se o BrExit, Eua_WALLExit, MadurExit.

Ao Brasil,  
o Input marcado por tradição histórica - só não precisamos importar farinha de Mandioca.

Simulacro do imperialismo, 
raiz malfazeja que fundamentou a desestabilidade econômica e a subjugação de uma autonomia Nacional. Instituído o 
progresso, a pergunta que fica: Qual Humano não anda pra frente?  Pois a forjada diplomacia burocrática força aos 
brasileiros a condição de curupiras do cenário global, adquirindo o progresso com vestígios de retrocesso; e sem ao 
menos cumprir com o dever de guardião das matas.

Com a mesma efemeridade de uma Manchete de Jornal, a natureza compacta 
o tempo. Segundos, foram suficientes para por a baixo uma civilização a partir das cinzas vulcânicas do Vesúvio na Itália,
 onde em 79.dEc  petrificou cidades Romanas de Pompeia, Herculano, Estábia e Oplontis.  A  comparação, reservado as 
singularidades quantitativas dos fenômenos, desperta, nesse milênio, reatividades de uma Natureza que agoniza para se 
fazer ver. Catástrofes ambientais em detrimento da inação Humana que tudo assiste incólume; plena em sua harmonia 
inquietante, com sua letargia cronometrada.

Presenciamos a morte do Rio Doce pelos rejeitos de minério de ferro da 
empresa Vale. A história que não terminou em Mariana- MG, começou em Mariana que com as vagas de lama que devastaram 
parte da Nação brasileira. Concatenada à imprudência, e vítima do negligenciamento tal qual  o Museu Histórico 
Nacional o foi. A Natureza, em Vesúvio, se encarregou de preservar à memória Humana seu  potencial e magnitude 
petrificando corpos, formas, estilo de vida daquela civilização. Ao passo que, passados dois milênios, a avançada 
tecnologia não é capaz de dar conta da destituição de formas, dissolvimento de territórios e da fragmentação imposta. 
O registro dos fatos no último dia 26 de Janeiro de 2019, em Brumadinho-MG, onde outra barragem se rompeu devastando a 
natureza e a vida da população Mineira de Córrego do Feijão, expõe as fraturas de um sistema defasado de exploração, 
que precisa ser revisto. E em face da recente semana econômica ocorrida em Davos na Suíça, engendra  a seguinte reflexão: 
o quanto estamos atrasados na busca sustentável de extração de recursos naturais, na preservação do nosso Bioma e no 
cuidado com nossa Memória. 

Quantas outros fenômenos serão produzidos, quantas outras imagens de devastação serão criadas 
e outras destruídas pelo descuido exclusivamente da Nação? Na Terra do futebol a alegoria é verdadeira: a bola isolada 
caída em cima da telha onde permanece, o descuido esquecido e negligenciado, a partida não realizada e a brincadeira 
interrompida. A morosidade no campo político em estimular a produção sustentável de energia; o solstício de verão que 
gera Megawatts de energia não aproveitada. O Acesso a educação pública de qualidade que satiriza  o numero de procura 
pela efetividade da disposição de vagas.

A tão famigerada autonomia Nacional, que como Penélope tece e destece o terreno 
para o futuro. Imposições assistidas pela figura incólume do observador, iluso nas garras do leviatã.
