Quem come primeiro não come melhor.
Quem come mais, mais cedo apodrece, 
fede, vira adubo e volta a ser a mesma merda de antes. 
Qual o sentido da repetição se não a oportunidade de fazer diferente.  
Eu sempre colo, somos uma cola que não cola no outro, prefere secar do lado de fora. 
Unidade muda as coisas, meu calo e o seu estão doloridos pelo mesmo motivo, mas ao invés de nos juntarmos, 
morremos duros, fudidos, porém adicionáveis, seguíveis e twitáveis. Passa a pilula de murti-bing,  
porque por aqui as coisas não fazem sentido. A caça da justiça para criar o condenado, perpetua o apartheid social, 
mantendo na cela aquele que não tem culpa. 
Preto, pobre e favelado, ninguém conhece seu nome. 
Condenado por essa sociedade a pagar o preço. 
Abro a Janela em meio ao caos e enxergo a beleza. 
É preciso continuar a lutar para que não se esqueça. 
Tem gente que quer o direito de não poder falar, mantendo luxos e privilégios no mesmo lugar. 
Preferem viver isolados nos seus muros, seus carros, não querem saber quem está ao seu lado. 
Corto, recorto não faço parte do seu meio, perspectivas outras nessa dimensão sem freio. 

Respira e não pira.
